=Fiebre de primavera=
=Episodio 7=
Danxiang murió en prisión.
Bueno.
¿No te sorprende?
¿Reveló algo?
Ella no dijo una palabra.
Igual que antes,
Ella asumió toda la culpa.
Nunca pensé que alguien como Xia Jinzhi
Tendría un sirviente tan leal.
¿No estás convencido?
¿Convencido?
La lealtad es una virtud noble.
Qué lástima.
Una persona noble se venga
Sin dudarlo.
Has aprendido bien.
Una buena espada necesita una mano fuerte.
para cargar hacia adelante.
¿Dónde atacar a continuación?
Corazones de la gente.
Tío.
¿Sí?
Tío. Tío.
Señora Jin, ¿qué pasa?
Tío, aquí tienes unos dulces.
Gracias, Señora Jin.
También te traje un pequeño juguete.
Gracias, tío. ¡Eres increíble!
La próxima vez solo dime qué quieres.
Bueno.
Has crecido más alto.
Sentimiento.
Mamá, mira.
Este tío me hizo un buey de juguete.
Qué bonito. ¿Le agradeciste?
Sí.
Gastas demasiado cada vez.
No le traigas regalos la próxima vez.
Sólo una manualidad sencilla de las montañas.
Mientras le guste a Lady Jin.
Mírate, todo sudado por correr.
(Estás bien.)
(Eso es bueno.)
Madre, ¿no prometiste
que me llevarías de regreso?
¿Cuando será eso?
Jin, ten paciencia unos días más.
¿Cuánto tiempo más?
Ven aquí.
Ey.
Cuando puedas
comer adecuadamente y dormir a tiempo.
¿Qué estás haciendo aquí?
¡Salir!
Señora, usted no ha estado bien.
Para no perturbar tu paz,
Llevaré a Jin a vivir conmigo.
¿Qué dijiste?
¿Tienes miedo de que le haga daño a
mi propia nieta?
¡Disparates!
La he criado con el mejor cuidado.
Si te la llevas a voluntad,
¿Y qué pasa con mi dignidad?
Mi hija está más segura conmigo.
Nunca le haría daño.
ni usarla como palanca.
¿Qué estás insinuando?
¿Me estás acusando de hacerle daño a Jin?
Por supuesto que no.
Estás siendo paranoico, Jinzhi.
Creo que nunca le harías daño a Jin.
Aunque Jin sea tu sangre,
La matriarca sigue siendo la matriarca.
Jinzhi es su legítima madre.
Con nuestra presencia,
Esta casa no te responde.
Entonces ¿a quién responde esta familia?
- Señora.
Madre, ¿por qué vienes personalmente?
Me enteré de la conmoción.
Así que vine a verlo por mí mismo.
Pero encontré caos antes de entrar.
Estos días,
He estado ofreciendo incienso
en el salón ancestral.
Durante tres días,
El incienso se seguía rompiendo.
Son los antepasados
Culpándote por arruinar la casa
en el caos.
Todo fue culpa de esta concubina.
Era ella.
Suficiente.
Cuando la esposa es virtuosa,
el marido sufre menos.
Cuando el hijo es filial
el padre se siente a gusto.
Como madres, como esposas y como concubinas,
Nunca debes dejar que las peleas
de los barrios internos
Perturbar la fortuna de la familia Lu.
Después de todo,
Son los hombres quienes deben soportar
El peso del legado de la familia Lu.
Señora,
Sólo quiero recuperar a mi hija.
Por favor concédeme este deseo.
Ye Qinglan,
Dado su estado actual,
Manteniendo a Jin a tu lado,
Si las palabras salen,
Cuando crezca,
Tendrá dificultades
para encontrar un matrimonio decente.
Si usted
No confíes en ellos para criarla,
La llevaré conmigo.
¿Qué?
¿Ni siquiera confías en mí?
Gracias por su amabilidad.
(Mansión del Prefecto)
¡Inútil!
¿Corres llorando hacia nosotros
por una pequeña queja?
Después de todo lo que te he enseñado,
¿Aún no puedes soportar
a esa mujer desvergonzada?
Padre,
Danxiang está muerto.
Nadie puede ayudarme ahora.
Tú...
No.
Si se utiliza correctamente,
Incluso los muertos pueden ser útiles.
¿Están todos profundamente dormidos en esta casa?
¿No puedes oír este ruido?
Mi señora.
Tontos sin valor.
¿A quién le importan sus números?
¡Abre esta puerta ahora!
¡Expulsen a estos alborotadores!
¿Quién es el tonto?
¿Atrévete a perturbar las puertas de la familia Lu
en la oscuridad de la noche?
¿Quién me tocó?
-Señora mía, no fui yo.
-No fui yo.
No hay paz en absoluto.
Mi señora, detrás de usted...
¿Qué ocurre?
Señora mía, ¿qué pasa?
¡Fantasma!
Madre.
Mamá, ¿qué pasa?
¿Qué pasó?
Madre.
¡Fantasma!
¡Madre!
¡Despertar!
¿Que está pasando aquí?
Señora Lu
parece poseído
¿Por qué estás aquí?
Mis vecinos están haciendo
un gran alboroto.
¿Cómo podría quedar excluido de esto?
¿Que está pasando aquí?
Prefecto Xia
invitó a Immortal Song
a exorcizar a la familia Lu.
¿Q-qué inmortal?
¿Invitar al inmortal?
Sí, invita al inmortal.
Los que están junto al mar, viven junto al mar.
La mitad del destino de Ningzhou
está en el océano,
medio en los vientos.
Cuanto más impredecible es la fortuna,
Cuanto más firme se hace su creencia
en los espíritus.
Al igual que el Prefecto Xia,
La canción inmortal se ha ganado
el corazón de la gente de Ningzhou.
No adoran a Buda ni a Mazu,
¿Pero algún remanso de paz inmortal?
¿Cómo pueden Buda y Mazu?
Comparar con este inmortal
¿Quién lo toca de oído?
Yo mismo podría improvisar.
Ella viene.
Mira, es Canción Inmortal.
¡Silencio! No hables.
(Residencia Lu)
(Parece que)
(Están persiguiendo a la pobre alma
que está a mi lado otra vez.)
Llega la Canción Inmortal.
Todo mal ha comenzado.
Orad devotamente.
Desterrar la desgracia.
???¿Moler la carne entre gravilla y piedra???
???Hundirse en el dolor,
sólo entonces nacen las perlas???
¿???Esperar hasta que la oscuridad abismal
manche cada centímetro de piel???
???Entonces llega el momento de perseguir el amanecer???
¿Barreré las arenas polvorientas?
???Viento pasajero???
¿¿Entrelazar mi cabello en la danza???
¿Me apoyaré en su abrazo?
¿???Navegar por mares profundos???
???Bañarse en afecto???
???¿Condensándose en lluvia???
¿Quién lanzó una mirada frenética y persistente?
¿???Llevando una ternura sin fin???
¿Mirando a través de eones de vientos iluminados por la luna?
???Convierte las lágrimas en perlas
y acunalas en tu interior???
???De ahora en adelante caminaremos por el reino mortal???
???A través de vastas montañas y ríos???
¿Barreré las arenas polvorientas?
???Viento pasajero???
¿¿Entrelazar mi cabello en la danza???
¿Me apoyaré en su abrazo?
¿???Navegar por mares profundos???
???Bañarse en afecto???
???¿Condensándose en lluvia???